Instrukcja wykonania zadania

W zadaniu, które za chwilę wykonasz, na ekranie pojawiać się będą zestawy trójek liter złożone z
dwóch liter: „H”, „K”, „S” lub „C”. Twoim zadaniem będzie wskazanie centralnej litery znajdującej

się na środku ekranu, ignorując przy tym litery otaczające centralną literę.

Wskazanie centralnej litery będzie polegało na naciśnięciu strzałki na klawiaturze,

odpowiadającej centralnej literze:
klawisz strzałki w lewo dla liter H lub K
klawisz strzałki w prawo dla liter S lub C

Postaraj się odpowiadać poprawnie i jak najszybciej, gdyż mierzony będzie czas Twojej reakcji.
Zanim rozpocznie się sesja eksperymentalna, zostaniesz poddany sesji treningowej, która ułatwi

Ci zrozumienie zadania.

Aby przejść dalej naciśnij spację